Santuy, selow, tenang.  1
Jangan bercanda.  0
Bangsat, bajingan, keparat kalian semua!. 0
Bagaimana mungkin aku marah padanya.  1
Aku sehat kok, ibu juga sehat alhamdulillah.  1
Lebay lu, dikit-dikit baper, cupu amet. 0
Lu ngapain aja dah. 0
Tenang, semua aman terkendali dan bisa teratasi.  1
Astagfirullah, kok bisa gitu. 0
Tubir ajalah kita.  0
Kalau bisa diselesaikan dengan kepala dingin, kenapa tidak. 1
Kalau kau mau ini berakhir, mari kita selesaikan dengan jantan. 0
Aku, akan selalu berada disampingmu.  1
Hari ini cerah, sama seperti hatiku padamu. 1
Alay banget lu banci. 0
wogh ilah kepo amet.  0
Alay lu jadinya.  0
Mager akutu.  0
nongkrong yuk.  1
Jangan sotoy deh, bikin bete aja. 0
aku siap kok dengerin curhat kamu.  1
curcol mulu lu kayak ga ada kegiatan lain aja.  0
wkwk. 0
wkwkwk. 1
Wkakaka.  1
Jika aku bisa, kamu pasti bisa. 1
I love you artinya aku cinta kamu.  1
I hate you artinya aku benci kamu.  0
I fuck you artinya. 0
Amsyong cuy.  0
Sama nih aku juga.  1
